---
layout: post
title: Возможности вашего домофона
date: 2021-03-22 00:05:00+07:00
---

Пожалуй, не секрет, что наши домофоны не самые простые. У них есть масса возможностей. Далее некоторые из них.

## Позвонить соседу

Если вы хотите позвонить в квартиру 170 нашего дома в главном меню выбираем "Связь" => "Звонки" и набираем:

2️⃣9️⃣ кнопка "дом" 1️⃣ кнопка "подъезд" 1️⃣7️⃣0️⃣ вызов
{:.bright-message}

Заменяем 2️⃣9️⃣ на дом вашего соседа, 1️⃣7️⃣0️⃣ - на его квартиру и вы уже на связи без мобильника.

## Звонок на домофон шлагбаума  или ворот

Из главного меню "Связь" => "Звонки" набираем:

0️⃣ кнопка "дом" 2️⃣ кнопка "подъезд" 0️⃣0️⃣0️⃣4️⃣ вызов
{:.bright-message}

Попадаете на домофон шлагбаума на ул. Красноармейская. Можно поговорить с гостем и открыть ему шлагбаум. Последние цифры - номер нужного домофона:

0️⃣0️⃣0️⃣3️⃣ - ворота на на ул. Красноармейская<br/>
0️⃣0️⃣0️⃣4️⃣ - шлагбаум на ул. Красноармейская<br/>
0️⃣0️⃣0️⃣9️⃣ - ворота на ул. Военная<br/>
0️⃣0️⃣1️⃣0️⃣ - шлагбаум на ул. Военная<br/>

## Звонок на домофон подъезда

Из главного меню "Связь" => "Звонки" набираем:

2️⃣9️⃣ кнопка "дом" 1️⃣ кнопка "подъезд" 9️⃣9️⃣0️⃣1️⃣ вызов
{:.bright-message}

Последние цифры - номер нужного домофона:

9️⃣9️⃣0️⃣1️⃣ - парковка 1 подъезда<br/>
9️⃣9️⃣0️⃣2️⃣ - парк 1 подъезда<br/>
9️⃣9️⃣0️⃣3️⃣ - парковка 2 подъезда<br/>
9️⃣9️⃣0️⃣4️⃣ - парк 2 подъезда<br/>

Позвонить можно не только на свой дом, но и на домофоны соседних домов (21, 23, 27, 31, 122) 😉

## Использование домофона в качестве дверного звонка

"Сигнализация" =>" Настройки" (пароль 1234) => Шлейф8 (промотать вниз, найти Шл-ф8) выбрать тип "Звонок".<br/>Звонок в квартиру следует подключать к синему и чёрному проводам на комплектном шлейфе.

## Бонусы фича

Дверь первого подъезда можно открыть, ключом второго. Скорее всего обратное тоже верно.

Видео инструкция от Стаса Баркова, как позвонить соседу
<p>
    <video width="100%" controls="controls" poster="/assets/2021-03-22-capabilities-of-intercom.jpg">
      <source src="/assets/call-your-neighbor.mp4" type="video/mp4" />
      Видео не поддеживается вашим браузером
    </video>
</p>



[источник](https://vk.com/wall-70979334_6995)
