---
layout: post
title: Внеочередное собрание собственников
date: 2021-05-09 01:40:00+07:00
---
В чате WhatsApp совета дома было опубликовано уведомление о проведении собрания с **18 мая** по **17 июня**. [Полный текст уведомления](https://drive.google.com/file/d/1OIFGDzVMRqGgK_xfTsaMQGVRO6cDgVM8/view?usp=sharing). Более подробно о важных вопросах в повестке дня:

## Выбор председателя совета дома
Т.к. никто не изъявил желания выдвинуть свою кандидатуру в совет дома, в том числе и в качестве председателя, то сам совет предлагает кандидатуру - Завгородний Артур Андреевич. Один из текущих членов совета дома.

## Наделение совета дома полномочиями на принятие решений о текущем ремонте дома
Полномочия дадут возможность совету принимать решения о текущем ремонте дома/оборудования/территории на средства от аренды провайдерами, не собирая по каждому вопросу собрание всего дома. Заключение новых договоров и т.п. всё также будет только по всеобщему голосованию.

## Ремонт лифта во втором подъезде
Необходима замена тягового каната. Предлагается использовать средства, накопленные на доме от аренды провайдерами. По оценкам обслуживающей лифты организации, ремонт обойдётся в **64874,32 р**. <br/>
[Счёт на оплату каната](https://drive.google.com/file/d/1OKaKhwWcq6_Eozwu827e3GXiLvqt2N58/view?usp=sharing)

## Установка камер видеонаблюдения в лифтах
Предлагается установить камеры во всех лифтах дома за счёт средств собственников, которые необходимо будет перечислить УК разово в размере **8,12 за м2**. В платёжках появится строка с услугой "Установка СВН".

## Заключение договора с ООО "СтройСвязь Сибирь"
Необходим отдельный договор на покупку/монтаж оборудования видеонаблюдения. Эта организация готова установить камеры за **130 417,88 р**. Этим же вопросом новое оборудование включим в состав общего имущества дома. <br/>
[Коммерческое предложение от "СтройСвязь Сибирь"](https://drive.google.com/file/d/1OM2K4XyWVdSuPSH5jdr8njJ9BZ0Xkuqz/view?usp=sharing)


**источник**: чат WhatsApp совета дома
